Commentaires pertinents :

    Nous avons ajoutés plusieurs cases et fonctions complémentaires qui permettent d'approfondir l'utilisation de la bibliothèques
    Donc de la case 13 à 17. Nous avons soumis des hypothèses pour ainsii modifier les strcutures données en cours . 
    
    La structure T_livre a été modifié .
    Nous avons ajoutés le nombre d'exemplaire à chaque livre permettant ainsi emprunter plusieurs fois le même livre.
    Et le nombre d'emprunt du livre .
    Ce qui nous a poussés a créer de nouvelles fonctions et des cases
    qui sont ajouter_stock permettant d'augmenter la quantité d'exemplaire

    Fonction emprunterLivre(...) 
    On a utilisé une structure time_t et donc afficher la date en nombre pour
    simplifier la tache sur les retard.
    On a remarqué qu'il serait plus simple d'additionner les valeurs des jours mois années des dates d'emprunt et de rendu
    Puis les soustraires ensemble ainsi si le résultat est négatif alors l'emprunteur sera en retard ete le résultat sera le nombre de jour de retard.

    Ces nouveaux fontions ont mis en évidence de nouveaux problème car Un livre peut être emprunter par plusieurs personnes
    Et donc on aurait du modifier la structure de l'emprunteur et le mettre comme un tableau .Chose qui nous aurait obliger à
    modifier tout les fonctions et cases utilisant cette structure .
    Nous avons donc laissé le nombre d'emprunteur d'un livre à 1.

    Nous avons réalisé une partie de la Partie 4 du TP, les 5 premières fonctions sont opérationnels et les méthodes de tris aussi.
    Pour ajouter un livre, on stock les données du livre en mémoire pour les écrires dans un fichier externe. Cela permet de n'avoir
    qu'un seul livre chargé en mémoire.
    Pour la fonction supprimer un livre, nous utilisons un fichier temporaire qui contiendra les livres qui ne doivent pas être supprimés.
    Ensuite le fichier contenant tout les livres est supprimé et on renomme le fichier temporaire avec le nom de l'ancien fichier.
    Cette métode est adpaté dans notre cas car on utilise de petites bases de données, ce qui n'est pas trop dérangeant donc de 
    reécrire tout un fichier dans un autre. Cependant pour une entreprise qui à plusieurs milliers de livres il faudrait utilisé
    une méthode plus adéquat et moins gourmande.

